គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៥]
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលពួកគេពីចម្ងាយ
ហើយមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​យំ​ព្រោះ​អ្នក​បោះបង់​ចោល​ស្នេហា​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​?
- តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ? - អូ!
ពុល...
សូម្បីតែសត្វក្អែកនៅខាងក្រៅ
សំឡេងល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
នៅទីក្រុងណានអាន។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេបានញ៉ាំការបំពេញរបស់ពួកគេ,
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅគ្លីនិកវិញ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំថែមទាំងអូសស្តេចឱសថទៀតផង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រញាប់នំផ្កានេះ។
ទៅគ្លីនិកសម្រាប់នាង។
អ្នករត់តុ។
ផ្ញើ​ទៅ​គ្លីនិក ហេ-យូ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​មាន​ការ​នាំ​មុខ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានទៅទីក្រុង Tianqi ។
អ្នកដទៃ
បានទៅត្រកូល Tang ។
តួលេខ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានចាញ់
នៅទីក្រុង Wushuang
ពួកគេនឹងដេញតាមគោលដៅថ្មី។
មិនដែលគិតថាវាជាត្រកូល Tang ទេ។
ត្រកូលតាំង
គឺ​ជា​ត្រកូល​មួយ​ដែល​មាន​ជំនាញ​បំផុត។
ក្នុង​សិល្បៈ​ពុល​និង​ការ​ច្រលំ។
ប្រសិនបើ Night Crow
ទៅទីនោះជាមួយនាវិក
រឿងទាំងមូលនេះ។
នឹងមិនសាមញ្ញទេ។
Tang Clan ស្ថិតនៅក្រោមការវាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
បុកមុន។
នៅ​លើ​លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ Tang
មាន​គោល​បំណង​ទៅ Tang Lianyue
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ជាទីពេញចិត្ត។
ប្រហែលជានៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
ឈរជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ដូច្នេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
Yumo នៅតែជីក
ចូលទៅក្នុងត្រកូល Tang ។
ទុកពេលឱ្យនាងបន្តិច។
យើងនឹងធ្វើការលើអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះ
ស៊ូ មូយ។
យើង​បាន​សន្យា​ជាមួយ Blood River
យើងនឹងនាំពួកគេទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អំពីទីក្រុងណានអាន?
បង្កើតក្រុមរបស់យើងនៅទីនេះ
មនុស្សមួយចំនួននឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
រឿងពិត។
ប្រសិនបើវានៅលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយនរណាម្នាក់
អ្នកណានិយាយថាទេនៅទូទាំងទីក្រុងណានអាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចេញពីវា។
លោកគ្រូ ស៊ូ
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក
ធូលី?
Xuewei និងខ្ញុំទើបតែបានទៅដល់ទីក្រុង Nan'an
នៅពេលដែលយើងបានឃើញ
សិស្សនិកាយ Lingxiao
បោះ Changli ចេញ។
យើងទៅ
ដើម្បីបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
Xuewei ថែមទាំងមាន Poison Palm របស់នាងទៀតផង។
បានលើកឡើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ Changli និយាយ
អ្នកនិងអយ្យកោបានបញ្ជា
មិនយកជីវិត។
Changhe និង Master Su
បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យស្វែងរកគេហទំព័រសំខាន់។
ឈ្មួញកណ្តាលម្នាក់បានចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំ
ទៅដីឡូតិ៍ដែលមានទេសភាព និងដីល្អ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ manor ។
ប៉ុន្តែវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់និកាយ Lingxiao ។
សិស្សពីរបីនាក់របស់ពួកគេ។
ដូចម្ដេចបានខ្យល់របស់វា
ហើយបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំមួយភ្លែត
ថាខ្ញុំជាទន្លេឈាម។
ពួកគេបាននិយាយថា Blood River មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងទីក្រុង Nan'an ទេ។
ពួកគេនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ដរាបណាយើងដេកតិច ហើយនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចង់ដោះស្រាយដោយបើកចំហ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលរារាំងវា។
ពួកគេក៏បាននិយាយថា...
កណ្តុរទន្លេឈាមកំពុងលូនទៅរកពន្លឺ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល?
អ្នកត្រូវតែជាគ្រូស៊ូ។
តាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំបានមកតាមពួកសិស្សរបស់ Blood River ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
មិនដែលគិតទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នក,
លាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្លីនិកមួយ។
Blood River មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រោងនឹងរកឃើញថ្មី។
ហើយ​យក​វត្ថុ​បុរាណ​នៅ​ទីក្រុង​ណានអាន។
តើ Lingxiao Sect នឹងហាមឃាត់វាទេ?
ដីភាគច្រើនជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកមាន
និង Lingxiao Sect និង Daffodil House
មានភាពជិតស្និទ្ធជាមួយគ្រួសារទាំងនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​
លក់ Blood River មួយអ៊ីញ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងនិយាយ
Blood River មានឈាមច្រើនពេកនៅលើដៃ។
ហើយ Nan'an កន្លែងតូចពេក
គ្មានកន្លែងសម្រាប់សម្លាប់ខ្មោចដូចអ្នកទេ។
មុយ មានរឿងអី?
Hongxi និង Ziyi នៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ពួកគេ។
ស៊ូ ឆាងលី
អ្នកក៏ឈឺដែរ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់វា។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបាននាំយើងមក
ទៅ Nan'an ក្នុងគោលបំណង
សម្រាប់រឿងនេះ ហាស?
អ្នកពិតជាមានគម្រោង
រកឃើញនិកាយនៅទីនេះ?
មិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំបានដឹងទេ,
ខ្ញុំបានប្តូរជាមួយពូ Qidao ។
គាត់ក៏ជាមេគ្រួសារដែរ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Xuewei
ដើម្បីកាន់កាប់ទន្លេឈាម
ហើយឱ្យគាត់ដោះស្រាយរឿងនេះ។
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើគាត់មក
គាត់នឹងកាត់ពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
- លា។ - ថែរក្សា។
រង់ចាំ។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
នៅ He-Yu Clinic។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកទេ
ប៉ុន្តែ និកាយ Lingxiao
ហើយ Daffodil House បានបញ្ជាទិញ
គ្មានដីអាចលក់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការគ្រោងមួយ,
អ្នកអាចសួរជុំវិញ
នៅមូលដ្ឋានរបស់និកាយ Changsheng ។
និកាយ Changsheng?
និកាយនេះ។
មិនមែនជាអំណាចក្នុងស្រុកទេ។
ពួកគេមកពីទីក្រុងស៊ីហួយ។
ប្រាកដណាស់
អ្នកមិនអាចវាយសាលាក្រុងបានទេ។
នេះ​ជា​និកាយ Changsheng
នៅតែហែកមួយកំណាត់
ពី Lingxiao Sect
និងផ្ទះ Daffodil ។
ឥឡូវនេះ
ក្បាលដីនៅទីក្រុងណានអាន
នៅខាងក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់បក្សទាំងពីរនោះ។
ទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ឈប់!
ធ្វើ​ឈុត​នៅ​កន្លែង​យើង?
ទទួលគាត់!
ឈប់!
តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ហេតុអីវាយគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកបានសន្យា
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះសង្វៀន
រង្វាន់នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកពាក្យរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើផ្ទះសំណាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចវាយដោយរបៀបណា
អ្នកជំនាញនៃក្រុមរបស់យើង?
បាទ!
អ្នកត្រូវតែបោកប្រាស់។
មកពន្យល់ខ្លួនឯងជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកណាជាអ្នករត់តុអស់មួយជីវិត?
ខ្ញុំបានឈ្នះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
លោកម្ចាស់
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក...
ភាពក្លាហានទាបបំផុត។
កើតចេញពីកំហឹង។
មិនគួរអោយជឿ!
គ្មានផ្លូវទេ...
តើគាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេឬ?
អញ្ចឹងតើដាវរបស់យើងបែកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍
ការកើនឡើងនៃកម្លាំងខាងក្នុងដ៏ខ្លាំងក្លា...
តើអ្នកណាកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
- លោក។ - លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាបំបែកកាំបិតរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកពីណា។
Ge Xiu ។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អូ ចាំ...
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះគឺជា Ge Changsheng
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Changsheng ។
បីឆ្នាំចាប់តាំងពី Heishui Stronghold,
មើលទៅដូចជាអ្នកបានធំឡើង។
អ្នក...
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
ប្រសិនបើវាជាការយល់ខុស,
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតរបស់ពួកគេនៅតែកើនឡើង?
អន់ចិត្ត!
-ឯង​អន់​ចិត្ត! - អន់ចិត្ត!
ឈប់...
ទេ...
អូ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ។
តើអ្នកល្ងង់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ដក​កាំបិត​ចោល​ឥឡូវ​នេះ!
យល់ហើយ។
អូ...
តើ​មាន​ស្ថានភាព​បែប​ណា​?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រដៅបុរសរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែងនៃទីក្រុង Sihuai ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីក្រុង Nan'an ។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ទេ?
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ត្រឡប់​មក​វិញ អរគុណ​ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​និកាយ Changsheng មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានធ្វើការនៅ Heishui Stronghold
ប៉ុន្តែបានជួយសង្គ្រោះជនស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
អ្នករកបានជីវិតនោះដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់នៃអតីតកាល។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ចាប់ផ្តើម
ទន្លេឈាមថ្មីនៅទីក្រុងណានអាន
តាមពិតគឺ..
លក់ពិបាក។
ឥឡូវនេះនៅ Nan'an,
យើងមិនអាចរកឈ្មួញកណ្តាលតែមួយបានទេ។
សុខចិត្តលក់ដីអោយយើង។
នៅតែ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរកស៊ីនៅទីនេះ
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីជួបអ្នក
រឿងនេះ
គឺនៅលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំសន្យា,
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក
ទង្វើ
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្លីនិករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
កុំនិយាយអី!
តើអារេឆ្កួតនេះជាអ្វី?
ដូចសំបកអណ្តើក?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតការបង្កើតនេះ។
វាថែមទាំងរារាំងជាតិពុលរបស់អ្នកទៀតផង។
សម្រាប់ពេលនេះ,
គ្មាន​កំហុស​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញកំហុសមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដកសំបកអណ្តើកនេះចោលសិន
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
កំហុសអ្វី?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ...
ឈប់សម្តែង។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះអ្នក។
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ចលនានោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
Xuewei
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការពុលរបស់អ្នក,
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បើអញ្ចឹង...
ជុំ,
អ្នកនិយាយចប់ហើយ?
រួចរាល់។
ដូច្នេះ
តើនៅពេលណាដែលយើងផ្លាស់ទីមូលដ្ឋានរបស់ Blood River
ទៅទីក្រុងនេះ?
ឬប្រហែលជាយើងគួរ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីគ្លីនិកទៅ Blood River?
អ្វីទៅជាគំនិតរលួយ។
អ្នកចង់ឱ្យអ្នកជំងឺចូលមកក្នុងទន្លេឈាម
ទៅជួបគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ?
តើអ្នកណានឹងមក?
បញ្ហានោះ។
អាចត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលព្រឹក។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
ប្រជាជន Changsheng មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
មិនទាន់។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
តើ Ge Changsheng
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់គាត់?
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
លោកស៊ូ!
ព្រឹក​មិញ​នេះ
ក្រុមមន្ត្រីជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួន
និងចាប់ Master Ge ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ពួកគេបាននិយាយ
ចៅហ្វាយ Ge បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ Prefect ។
អ្វី?
ពេលភ្លៀងធ្លាក់
វាចាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហៀបនឹងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
លោក Ge Changsheng
ជន​ទុច្ចរិត​ដ៏​ល្បី​របស់​ក្រុង​ស៊ីហួយ
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Changsheng ។
លើកនេះ
គាត់​មាន​វត្ថុ​បុរាណ​ទាក់ទង​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​នាយ
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
នោះគឺយប់មិញ។
យប់មិញ?
លោក Ge Changsheng
បានធ្វើតែពីររឿងប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយ
គាត់បានធានា
កម្មសិទ្ធទៅ Shanxiu Manor
ដែលគួរតែជា
អ្វីដែលគាត់បានសន្យាជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ទីពីរ
គាត់បានទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ Prefect ដើម្បីជួញដូរ។
តែមិនយូរប៉ុន្មានគាត់បានចាកចេញ
កូនប្រុសរបស់ព្រែកជីកត្រូវបានរកឃើញ
ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
លោក Ge Changsheng
បានក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
អាណាខេត្តដែលខឹងសម្បារ
បាន​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
ប៊ុន!
បាយសាច់ជ្រូកថ្មីៗក្តៅៗ!
ផ្អាក។
អ្នកម្តងទៀត។
លោកគ្រូ ស៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកយក Blood River
ហើយចាកចេញពីទីក្រុងណានអាន
លោក Ge Changsheng
នឹងត្រូវដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
នោះ​ជា​តំណែង​របស់ Lingxiao Sect?
តាមធម្មជាតិ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Ge Changsheng ទៅ។
ប៉ុន្តែ
ទន្លេឈាម និងនិកាយ Changsheng
ត្រូវតែចេញពីទីក្រុងណានអាន។
ផ្ទះ Daffodil
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​នៅ​មូលដ្ឋាន​របស់ Changsheng។
ពួកគេមានចិត្តដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានសហការគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ ...
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក...
នោះ​ជា​មេ​របស់​និកាយ Lingxiao។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ?
និយាយជាមួយអ្នក?
ប្លុកមួយពីទីនេះ
គឺ​ជា​លំនៅឋាន​របស់​លោក​អភិបាលខេត្ត។
ចង់​មើល​ខេត្ត​ទេ?
Su Muyu ឯងឆ្កួតទេ?
អ្នកក៏មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
He-Yu Clinic សូមជូនពរ
ដើម្បីជួយអភិបាលខេត្ត
ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​សព​ម្ចាស់​ក្មេង។
កញ្ចប់! ប៉ោត! សាកមើល!
តើអ្នកជានរណា?
ឮ​ថា​ម្ចាស់​ក្មេង​ស្លាប់​ហើយ
ហើយឃាតករគឺជាបុរសនៃពិភពគុន។
ដូច្នេះចុះបើគាត់ជា?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរ
សម្រាប់ឃាតករ?
គាត់សមនឹងទទួលមរណភាព
មួយពាន់ដង!
ចុះបើខ្ញុំបញ្ជាក់ថាគាត់មិនមែនជាឃាតករ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្រូពេទ្យ​អព្ភូតហេតុ​ទើប​ជា​សះស្បើយ។
សូមលោកម្ចាស់
មកគ្លីនិកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរ
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់?
ដាវនៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។
គឺ​ជា​កាំបិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​របស់ Ge Changsheng។
វាមិនច្បាស់ទេ។
Ge សម្លាប់គាត់ជាមួយវា?
គ្រប់គ្រងដោយដាវតែម្នាក់ឯង
លឿនបន្តិច
មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវណាស់។
គាត់មិនស្លាប់ដោយកាំបិតទេ។
មាននរណាម្នាក់បំពុលស្រារបស់គាត់។
ដាវ​នោះ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចូល​ទ្រូង​គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
នៃឈ្មោះគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែមុននេះ
សពបានពិនិត្យសាកសព
និងបានរកឃើញ
មិនមានសញ្ញានៃការពុលទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលធម្មតាទេ។
វាគឺជាថ្នាំគ្រាប់ព្រលឹង។
ជាមួយនឹងជាតិពុលនេះ
សូម្បីតែបេះដូងនៅតែលោត
បន្ទាប់ពីការស្លាប់,
មើលទៅធម្មតា។
ប៉ុន្តែខួរក្បាល
ត្រូវបានគេបរិភោគស្អាត
ដោយដង្កូវសាកសព។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់អ្នក។
មិនអាចប្រាប់,
និងសន្មត់
កាំបិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​រស់។
អ្នកអាចបើកលលាដ៍ក្បាលហើយពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែចិត្ត
សាកសព-ដង្កូវ។
ប្រសិនបើពួកគេខាំអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំកូនពៅរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ពីភ្នំវិញជាមួយឱសថ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ។
នៅទីក្រុងណានអាន
តើក្រុមមួយណាដែលល្អបំផុតជាមួយថ្នាំពុល?
ទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ!
យល់ហើយ!
សុំទោស។
ស្ដាយ​អ្វី​ដែរ​លោក​អើយ?
បើគ្មានអ្នក
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អំពើដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញ
ទីតាំងដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ...
ប៉ុន្តែរក្សាវា។
អ្វី?
កូន​ប្រុស​របស់​នាយ​ព្រែក​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ដោយ Lingxiao Sect និង Daffodil House ។
ពួកគេនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ,
ពួកគេនឹងមិនបានកំណត់អ្នកទេ។
សម្រាប់ការបរាជ័យក្នុងការផ្តួល Blood River ។
អូ...
ប្រសិនបើយើងមិនមាន
ការគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់,
ព្យាយាមដើរក្នុងពន្លឺ
នឹងនាំមកនូវឧបសគ្គកាន់តែច្រើន,
ហើយថែមទាំងអូសចុះក្រោម
អ្នកដែលជួយយើង។
លើកនេះគ្រាន់តែជានិកាយណានអានពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាបានរកឃើញនិកាយមួយ
Jiangnan ទាំងមូល
នឹងចាប់ផ្តើមកូរ។
លោកម្ចាស់ គ្រោងនឹង...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
ពូ Zhe
ឆាងហេ
តើមានពាក្យអ្វីពី Yumo នៅលើត្រកូល Tang?
គ្មាន។
មានរឿងអី?
ត្រកូលតាំង
អាចជាការបើករបស់យើង។
ការបើករបស់យើង?
តើអ្នកចង់បានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយត្រកូល Tang?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ពួកគេគឺសមបំផុត។
ពួក​គេ​ជា​និកាយ​ដ៏​សំខាន់
ប៉ុន្តែធ្វើការនៅក្នុងអាវុធលាក់កំបាំង និងថ្នាំពុល។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ពិភពលោកនឹងមិនទទួលយកពួកគេទេ
ដូចយើងឥឡូវនេះដែរ។
ផងដែរ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ក្អែករាត្រីបានចងភ្ជាប់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ឆ្ពោះទៅកាន់ត្រកូល Tang ។
Night Crow ហាត់​ក្បាច់​អាយ៉ង​ជក់​ថ្នាំ។
មានគ្រោងការណ៍នៅពីក្រោយវា
ប្រហែលជាសូម្បីតែ
សំដៅទៅលើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានន័យថា
ជួយត្រកូលបំបែករឿងនោះ។
អាចឈ្នះការបាញ់ប្រហារនៅសម្ព័ន្ធភាព
ប្រហែលជាសូម្បីតែ
បង្កើតតំណភ្ជាប់ទៅព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya?
អ្វី?
ដូច្នេះ Blood River បញ្ចប់នៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់អធិរាជ?
តើ​វា​ខុស​ពី​និកាយ​ស្រមោល​មុន​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya គឺខុសគ្នា។
គាត់ឈរ
សម្រាប់ផ្នែកភ្លឺបំផុតនៃ Beili ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
គ្រូរបស់យើងបានបង្រៀនយើង
ផ្លូវដើរបែបនេះនៅពេលយប់
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ការពិតគឺនៅពេលអ្នកគេង
ជារឿយៗខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ខ្យល់រដូវក្តៅរបស់ណានអានគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំដឹង។
"តើថ្ងៃណាដែលព្រះអាទិត្យរះនឹងកន្លងផុតទៅ
ដោយ​មិន​មាន​ខ្យល់​ត្រជាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ»។
តើវាជាអ្វី?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធទេ។
នៅទីក្រុងនេះ។
ធ្លាប់​តែ​ប្លែក​ម្ល៉េះ។
អូ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងនំមួយ។
យើងបានទិញនំផ្កា
សម្រាប់កញ្ញា Bai ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ​ខ្លួន​យើង​មិន​ដែល​បាន​សាកល្បង​វា​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ខ្លះ​ដើម្បី​ភ្លក្ស។
នៅទីនេះ។
???ខ្យល់​ស្រែក​ហៅ​សត្វ​ក្រៀល​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក...???
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
យើងស្គាល់គ្នាជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជាជាលើកដំបូង
យើងបានដើរលេង
យប់រដូវក្តៅមួយ
ញ៉ាំនំផ្កា
កំពុងនិយាយអំពី
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ប្រហែល...
នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
ដើម្បីដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
សំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក...???
ស្រវឹងហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះនៅពីលើយើង
ព្យួរព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
មក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយក Qingyang និង Xuewei
ត្រលប់ទៅ Blood River ដើម្បីរៀបចំវា។
បន្ទាប់មក
យើងពិតជានឹង
ដើរក្នុងព្រះអាទិត្យ។
???ដំណើរ​ដ៏​នឿយហត់​នេះ​រក​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់​ព្រោះ...???
ឫសផ្កាឈូកស្រស់!
កញ្ចប់! ប៉ោត! សាកមើល!
[គ្មានសំឡេងនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះស្វាគមន៍ការភ្ញាក់របស់ខ្ញុំ]
[នៅ​តែ​មាន​ពន្លឺ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាន​ចេញ​ប្រកាស​ការ​សម្រាក​របស់​ខ្លួន]
[ការចាប់ផ្តើមនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ៖ yang wanes, yin លូតលាស់ និងការប្រមូលផលចាប់ផ្តើម]
ស៊ូមូយ!
តើ Boss Su របស់យើងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
គាត់មានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ
ហើយបានត្រឡប់ទៅទន្លេឈាមរួចហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ថ្មីៗនេះគាត់ហាក់ដូចជាញញឹមទាំងអស់។
វាប្រែថាគាត់បានចាកចេញ។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
កុំប្រញាប់។
វាត្រឹមត្រូវអំពីម៉ោងអាហារ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
មូយបានចេញទៅក្រៅ
ព្រឹក​នេះ
ប្រហែលជាទិញគ្រឿងទេស។
លាហើយ!
តើអ្នកប្រញាប់ចាកចេញមែនទេ?
មានអ្នកជំងឺនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- វាជារឿងបន្ទាន់ ... - ជាន់ខ្ពស់។
ជិតដល់ម៉ោងបាយហើយ។
ចូលរួមអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងមុនពេលអ្នកទៅ។
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ។
យើង​គួរ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ត្របែក។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង។
លាហើយ!
លាហើយ...
ជុំ,
តើអ្នក...
ទទួលបាន eggplants?
បាទ។
ស្រស់?
ស្រស់។
អាហារក្តៅដែលបានទិញនៅក្នុងហាង
វាមិនដែលមានសុខភាពល្អដូចចម្អិននៅផ្ទះទេ។
ស៊ូ មូយ
តើអ្នកកំពុងចំអិនម្តងទៀតទេ?
នោះជាទម្លាប់ចាប់ផ្តើមនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ផ្ទាល់ខ្លួន?
ទំនៀមទម្លាប់អ្វី?
បរិភោគ eggplant នៅដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ទុកអោយឆ្ងាយពីផ្ទះបាយ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ប្រគល់គ្រឿងទេស!
- គ្រាន់តែម្ហូប eggplant ។ – ទេ!
ជឿខ្ញុំ
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ!
ដូច​ជា​ឋាននរក ខ្ញុំ​ជឿ​អ៊ីចឹង!
ខ្ញុំបានបង្កើតរូបមន្តថ្មី។
មកទៀតហើយ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ...
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើ Changhe នៅទីនេះ
ហើយយើងគ្រាន់តែអាចញ៉ាំក្រៅបាន។
អំពី Tang Lianyue
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនដែលចាកចេញពី Shuzhong ទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រលប់ទៅត្រកូល Tang?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
គាត់មិនបានបោះជំហានទៅមុខទេ។
ក្លោងទ្វារ Tang Clan ។
គាត់គឺជាអាណាព្យាបាល Xuanwu ។
គ្មានការប្រកាសតុលាការ,
ប៉ុន្តែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទការពារ Tianqi ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ...
មានអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ចូរ​ទៅ​កាន់​ត្រកូល Tang ដើម្បី​ស្នើ​។
ចុះវាវិញ?
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ត្រកូល Tang
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ទៅស៊ូមូ
វាគឺ
និយាយ។
ក្រៅពីនោះ
តើមានអ្វីទៀត?
Muyu និយាយ
គ្រូខ្មោចដែលរៀនអាយ៉ងគ្រឿងញៀនបានទៅត្រកូលថាង។
ហើយមានគ្រោងមួយនៅពីក្រោយវា
ទំនងជាមានគោលបំណង
និងព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
Tang Lianyue នៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ប្រសិនបើយើងបន្តជាមួយត្រកូល Tang
យើងបន្តជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
នៅ Jianghu,
មិត្តម្នាក់ទៀត ហានិភ័យតិច។
បើយើងចង់ដើរក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានមិត្ត។
ឈីងយ៉ាង។
អ្នក និង Xuewei ធ្លាប់ទៅ Shuzhong ពីមុនមក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ​រក​មើល​នៅ​ពេល​នេះ។
តាម​បញ្ជា​លោក​ម្ចាស់។
លើកនេះ
អ្នកត្រូវជួយ Miss Mu របស់យើង។
ដកអ្វីដែលធំ។
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
នៅ Jianghu,
កន្លែងខ្លះមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
Tang Clan គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរទៅកាន់ Tang Linghuang រួចហើយ។
សង្ឃឹមថានឹងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពួកគេ។
នៅក្នុងឈ្មោះទន្លេឈាម។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសពួកគេ?
ប្រសិនបើ Blood River ឈរខ្ពស់
យើងត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល
នៅពីក្រោយយើង។
ត្រកូលតាំង
មានការយល់ច្រឡំជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងយល់ពីយើង។
ត្រកូល តាំង...
តើ​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ឬ?
អាវុធ​លាក់​កំបាំង​របស់​ពួក​គេ​ដំបូង​នៅ​ក្រោម​មេឃ
ជាតិពុលរបស់ពួកគេទីពីរ។
Tang Fort ត្រូវ​បាន​ប្រទះ​នឹង​អន្ទាក់
រូងតោ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ណា​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១
នៅក្នុងសារធាតុពុល?
ជាការពិតណាស់ត្រកូល Wen ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
អ្នកស្នងមរតកផ្ទាល់នៃត្រកូល Wen
ដែលលើសពីថ្នាក់ Tang Clan ក្នុងថ្នាំពុល
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
វានឹងរក្សាអ្នក។
ដោយមិនខ្លាចត្រកូល Tang ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ចេញមក បៃតង។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសត្វពីងពាង Yumo
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
សូមអរគុណ។
វាជា Jade Serpent
ពីភាគនិរតី។
ពួកគេនិយាយ
វាចូលចិត្តរុំលើត្បូង
ដូច្នេះរាងកាយរបស់វា។
បន្តិចម្តងៗ ទទួលបានពណ៌លាំៗដូចត្បូង។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុង Mian នៅភាគនិរតីទេ?
ទេ
អាណិត។
វាជាកន្លែងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កាត់មួយធ្វើឱ្យអ្នកមាន កាត់មួយស្លឹកអ្នកបែក
ហើយ​ការ​កាត់​មួយ​រុំ​អ្នក​ដោយ​ពណ៌​ស​កាន់​ទុក្ខ។
មាន
ភ្នំថ្មរដុប។
បំបែកពួកគេបើកចំហ,
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញពណ៌បៃតងសុទ្ធ
ឬប្រហែលជា
គ្រាន់តែរិល, ដីស - ថ្ម។
ស៊ូ ឆាងហេ បានផ្ទុក។
ចុះ
យើង​បញ្ឆោត​គាត់​ឱ្យ​ទៅ​ទីនោះ?
Changhe ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចបោកគាត់បានទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មករក្សាវានៅលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នក
ពុល,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ខាំអ្នកម្តង។
តើវាអាចទប់ទល់នឹងជាតិពុលបានទេ?
ទេ
វាមានជាតិពុលពីក្បាលដល់កន្ទុយ
សម្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលវាជួបឈាម។
សម្លាប់នៅលើទំនាក់ទំនង?
បាទ។
ពិសរបស់វាគឺប្លែក។
នៅពេលដែលវាជួបនឹងថ្នាំពុលមួយទៀត។
ទាំងពីរបង្កើត
ឥទ្ធិពលប្រឆាំងចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបំពុលដោយមួយ,
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ Jade Serpent នេះ។
ខាំអ្នក។
ជាតិពុលនឹងប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
ធានាដល់អ្នក
នឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកពុល
ឱ្យវាខាំអ្នក។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយរកខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹង detox អ្នក។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំថែទាំវាដោយរបៀបណា?
ដល់​ពេល​នោះ
កញ្ញា យូម៉ូ នឹងនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
គ្រាន់តែមាននាង
បោះសត្វពីងពាងពីរបីចូល
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ស៊ូ មូយ
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើវាយកអ្វី?
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀតរបស់ Blood River?
ដំបូងឡើយ
អ្នកបានគិត
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀតនោះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តួលរំលំ
គ្រួសារទន្លេឈាមចាស់។
ក្រោយមក
អ្នកវាយអតីតមេគ្រួសារបីនាក់
បានបង្កើតទន្លេឈាមថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញ
នៅខាងក្រោយទន្លេឈាម
ដៃមួយទៀតកំពុងទាញខ្សែ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅទីក្រុង Tianqi ។
កម្ចាត់​ក្រុម​ស្រមោល
បានដុតប៉មរបស់ពួកគេ
ហើយបានក្លាយជា
ទន្លេឈាមដោយឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ត្រកូល Tang
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវថ្មី។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង,
ត្រកូល តាំង...
ប្រហែលជាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ...???
វាហាក់ដូចជា
ដែល​បាន​និទាន​រឿង Other Shore
គឺអស់កល្បជានិច្ច។
ដូចពេលដែលអ្នកនៅទីក្រុង Nan'an
ហាក់ដូចជារស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់
នៅឡើយ
ត្រូវត្រលប់ទៅ Blood River វិញ។
អញ្ចឹង​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​ការ​បញ្ចប់​លើក​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះនៅទីក្រុងណានអាន
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកចាស់ អ្នកនៅតែដដែល
មុតដូចសព្វដង។
ខ្ញុំដាក់អន្ទាក់នេះយូរហើយ
រង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីបំពុលអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបានឃើញតាមរយៈវា។
ក្អែករាត្រី,
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯង!
ជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកចងចាំខ្ញុំនៅទីបំផុត។
អ្នក​បាន​តាម​រក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កាលនោះ អ្នកលួចពីខ្ញុំ
សិប្បកម្មអាយ៉ងញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ,
ហើយអ្នកបានស្បថថានឹងឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមិនគ្រាន់តែបន្តសិក្សាវាទេ
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមកែលម្អការរស់នៅ!
នោះគឺជាបម្រាមដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Medicine King Valley!
ក្នុងនាមជាស្តេចឱសថជំនាន់នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតផ្ទះរបស់យើង!
ប្រើ​ជីវិត​ក្លែង​បន្លំ​គ្រឿង​ញៀន...
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
???តើច្រាំងផ្សេងទៀតនៅឯណាដែលយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
???តើច្រាំងផ្សេងទៀតនៅឯណាដែលយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???